**需求：通过自定义PE文件数据结构实现待检测PE文件关键信息的打印。
步骤：1、自定义PE文件数据结构的头文件：mypestruct.h
      2、解析32位或64位PE文件的关键信息：main.c**
      
ps：
1、PE结构windows.h头文件中已经定义过了。如果想要自己定义也可以，定义的结构名称就要和windows.h中有所区别，比如windows.h中IMAGE_DOS_HEADER结构，自己定义DOS头结构时就需要和此名字有所区别，可命名为MY_IMAGE_DOS_HEADER。

2、因为32位和64位PE文件的可选头数据结构有区别，所以需要分别定义才能满足同时可解析32位和64位PE文件的需求。
关键点：
*32位与64位区别：32位的Optional Header结构（MY_IMAGE_OPTIONAL_HEADER32）和64位的版本有些不同，比如32位有BaseOfData，64位没有；32位的ImageBase是32位大小，而64位是64位。
*NT Headers结构：为32位PE文件和64位PE文件分别定义了不同的NT Headers结构（MY_IMAGE_NT_HEADERS32和MY_IMAGE_NT_HEADERS64），它们的Optional Header类型不同。

3、定义的PE结构中变量的类型选择：跟着windows原头文件用DWORD报错（使用 uint32_t 而不是 DWORD的原因）。下面分析原因：
在 C 语言中，DWORD 和 uint32_t 都表示 32 位无符号整数，但它们的使用场景和来源有所不同。以下是为什么有时会使用 uint32_t 而不是 DWORD 的几个原因：
* 可移植性：uint32_t 是标准的跨平台类型，保证代码在不同操作系统上都一致，而 DWORD 是 Windows 特有的类型。
* 标准化：uint32_t 是 C99 标准类型，适用于所有符合 C99 标准的编译器，DWORD 属于 Windows API。
* 跨平台兼容性：uint32_t 适合跨平台开发，而 DWORD 依赖于 Windows 头文件。
* 减少依赖：使用 uint32_t 减少对 windows.h 的依赖。

DWORD：是 Windows 平台特有的类型定义，它是从 windows.h 中定义的类型，表示一个 32 位的无符号整数。在 Windows 系统上，它通过以下方式定义：
typedef unsigned long DWORD;
在 32 位系统上，unsigned long 是 32 位的，但在不同平台（如某些 64 位系统或非 Windows 系统）上，unsigned long 可能会是 64 位的。

uint32_t：是标准的 C99 类型定义，它在 stdint.h 头文件中定义，并且与平台无关。uint32_t 明确表示 32 位无符号整数，无论在 32 位或 64 位系统上都不会发生变化。它使代码更具可移植性，因为即使在非 Windows 环境（如 Linux 或 macOS）下，uint32_t 仍然可以工作。

结论：使用 uint32_t 可以保证你的代码在不同平台下都是一致的。如果你仅编写 Windows 特定的代码，DWORD 可以满足需求，但如果你希望你的代码能在跨平台环境中工作，uint32_t 是更好的选择。

4、为了提高解析数据的准确性要确保：定位到PE头，定位到 PE 头的可选头部分（Optional Header），

定位到PE头：fseek(file, dosHeader.e_lfanew, SEEK_SET);

定位到 PE 头的可选头部分（Optional Header）：fseek(file, dosHeader.e_lfanew + sizeof(uint32_t) + sizeof(MY_IMAGE_FILE_HEADER), SEEK_SET);

定位到节表处32：fseek(file, dosHeader.e_lfanew + sizeof(MY_IMAGE_NT_HEADERS32), SEEK_SET);

定位到节表处64： fseek(file, dosHeader.e_lfanew + sizeof(MY_IMAGE_NT_HEADERS64), SEEK_SET);

* fseek 函数是专门用于文件指针操作的，它是 C 标准库中的一个函数，定义在 stdio.h 头文件中。fseek 的主要功能是设置文件指针的位置，以便在文件中进行读取或写入操作。
* fseek 的功能
定位文件指针：fseek 可以移动文件指针到文件中的任意位置，允许程序在文件中随机访问。
参数：
    FILE *stream：指向要操作的文件的指针。
    long int offset：偏移量，可以是正值或负值，表示要移动的字节数。
    int whence：基准位置，用于确定偏移的起点。可以是以下三种常量之一：
    SEEK_SET：从文件开头开始移动。
    SEEK_CUR：从当前位置移动。
    SEEK_END：从文件末尾开始移动。
返回值：
      如果成功，fseek 返回 0。
      如果失败，返回非零值，并设置全局变量 errno 指示错误类型。

5、64 位和32位PE文件为什么ImageBase不一样？
uint32_t ImageBase;---32位
uint64_t ImageBase;----64位
因为：（标准规定）
在 64 位 PE 文件中，ImageBase 是 ULONGLONG，即 64 位无符号整数，相当于 uint64_t。
在 64 位 PE 文件中，ImageBase 是 DWORD，相当于 uint32_t，即 32 位无符号整数。

6、16进制结果的打印需要根据PE数据结构中定义的类型来选择对应的打印格式，否则会出错。
uint32_t ImageBase----printf("0x%X", ImageBase)
uint64_t ImageBase----printf("0x%llX", ImageBase)



